我都會永遠守護你
全靠梅利奧達斯幫手
吉爾桑達擺脱咗長達十年嘅束縛
仲將殺父仇人，漢德利克森徹底擊敗
同一時間
暴食之罪波仙瑪林出現
粉碎咗微微安嘅野心另一方面
霍克身處漆黑一片嘅地方
聽到啲好奇怪嘅腳步聲
睇嚟佢就係王國嘅寶物
傳聞中嘅塞那洛斯國邸，好大件喎
喂
你哋班女神聽唔聽到啊？
有冇人喺度啊？
好喇，如果有人聽到嘅話
就用我嘅生命做代價，令伊蓮因復活
得唔得啊？
喂，聽到就應下啦
噉又係𠸏
邊會有咁順利至得𠸏？
冇辦法啦，係邊個？
原來係師父呀？
你點會喺呢種地方㗎？
你喺度做乜嘢啊？
你問我問邊個啊？
呢度又係邊處啊？
呢類生物係邊啊？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立
同時剝奪咗聖騎士嘅自由同貞義
亦因為噉，佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士
佢哋就係七大罪
The pain and the
pleasure all come together
There is no
reason why
The pain and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
你好驚呀？
唔係啊，梅里奧達斯大人一定會嚟㗎
而且我而家有父王你同我一齊吖嘛
係咩？
但係
睇嚟唔使幾耐我哋兩個又要分開喇
你應該聽過
父王擁有嘅魔力叫做千里眼㗎
雖然只係侷限於自己同埋周圍發生嘅事
但係我可以透過模糊嘅
聲音同影像探知未來
噉父王，你見到啲咩啊？
唔使幾耐，紅蓮蜘蛛就會嚟帶我離開
呢個冇人可以入侵嘅空間
豬？
噉即係話
師父係畀嗰個
面具魔術師踢咗入嚟呢個空間喇喎
我估啊，佢係怕咗我先會使橫手㗎啦
總之出返去先啦
一定要救返呢兩三伯出嚟先啊
唔好意思啊
師父，你自己一個走先啦，點解啊？
我果然都係唔可以就噉放棄
我仲有一樣嘢一定要做
冇錯
你的確仲有樣嘢一定要做
喂，邊個啊？
快啲講啊
係女神族嘅人？
你話女神族？
聽到就現身啦，你哋匿埋喺邊度啊？
對唔住啊，我哋唔可以現身
我哋喺遠古戰爭入面失去咗力量
需要啲時間先可以重新組成原本嘅身體
佢都幾大牌㗎喎
不過噉，如果只係復活一個妖精族嘅人
呢樣嘢一啲都唔難
雖然我有求於你，係唔應該噉講𠸏
不過你哋女神族
應該唔會咁順攤
隨隨便便噉幫人哋實現願望
真係要用我呢條命嚟換嘅話…
唔係
我冇打算要用你條命嚟換
相反，我要畀一個使命你
唔妥啊，班
唔使睇樣我都覺得佢好可疑啊
可能係啦
但係你米蟲啊，師父
嗰邊隻豬米蟲
喂，唔好埋蝦我啊
係乜嘢都好，我都會照做
你嘅使命係殺一個人
殺一個人？
喂，咪亂嚟啊
女神族都會畀埋啲
咁殘忍嘅使命人哋㗎咩？
呢個使命，你接唔接受吖？
我咪講過咩都好，我都會照做㗎啦
講啦
要我殺邊個啊？
要殺嘅目標，呢個世代嘅人叫佢做…
七大罪
Jagin先生
梅利奧達斯
基娜
太好喇，呢個衰人噉對我，我要殺咗你
咪亂嚟啊，呢個細路係咩人嚟㗎？
佢叫基爾，係我嘅細佬
係噉情況而家點啊？
七大罪班人呢？
我哋已經再冇同佢哋繼續戰鬥嘅理由喇
我哋已經徹底噉輸咗畀佢哋
講起上嚟，我之前問你嘅問題
你都仲未答我
點解嗰陣
朱妮亞你會選擇飲魔神嘅血啊？
微微安，伊麗莎白公主喺邊啊？
佢喺國王間房，算你啦
佢走咗喇，點做好啊？
由得佢啦
我哋而家最緊要嘅係救返伊麗莎白啊
係噉我哋即刻去啦
呢度係…
係父王間房嘅大門啊
我本來想直接入去，點知畀人彈返出嚟
睇嚟又係我嗰個不俏徒弟嘅傑作啦
好啦
大家行開啲，等我嚟啦，團長
咪咁衝動，喏
就算用你嘅力量都唔會攻到入去
呢個係Perfect Cube
係源自魔界嘅法術
佢可以反彈所有嘅力量
就算力量幾大都冇分別
冇錯
就算你哋咁多個一齊出盡全力攻擊
都絕對唔會有任何效果，真係太可惜喇
睇你點死啊
你又點令啲魔力消失㗎？
我嘅絕對強制解除完全切斷咗
微微安控制呢間房嘅魔力
你控制咁猛吖？
Hi
我哋兩個明明分開唔夠一日
點解我會咁掛住梅里奧達斯大人㗎？
怪啊…
喂
巴爾托拉，老咗好多喎
但係你睇落就一啲都冇變到變化未先
唔好噉啦，喂
多雷法師？
我哋都一樣好耐冇見喇，多雷法師
到底呢度發生咩事啊？
漢德里克森已經死咗喇
佢直到死嗰一刻
都冇慚愧過自己嘅罪孽
罪孽？
係我親眼見到㗎
喺十年前，王國國慶祭典嘅朝早
你同漢德里克森兩個人一齊
殺死咗薩拉托拉斯
我永遠都唔會忘記
我因為驚得滯
就將我見到嘅嘢話咗畀吉爾知
但係咁啱喺嗰陣時
畀微微安知道咗
喺嗰次之後
我哋兩個就畀佢監視
一定要聽佢指揮
原來係噉
即係話微微安由嗰陣時開始
就已經好留意吉爾桑達喇喎
但係全靠梅里奧達斯
呢個束縛已經解除咗
要嚟嘅始終都要嚟，佢哋講嘅係真嘅
我同韓德里克森
一齊殺咗聖騎士長薩拉托拉斯
最初我只係妒忌大哥
但係呢份妒忌慢慢就變成咗怨恨
真係好對唔住啊
但係嗰次嘅事同今次嘅事有啲咩關係啊？
噉做係為咗要執行聖戰
聖戰？
喺布里塔利亞有首古老嘅詩歌噉樣寫過
而國王就透過千里眼預言過話聖戰好快會開始
但係喺嗰陣，陛下竟然要我哋放低武器
我本來係諗住
利用今次聖戰呢一個機會
了結十年前嗰件事㗎
將七大罪當成喺聖戰入面嘅敵人
然後消滅
噉就唔會再有人知道嗰件事嘅真相
但係
漢德尼克心就唔係噉諗
唔公平啊…
點解嗰個女人會塞雞毛塞喺度出現㗎？
因為佢所有嘢都亂晒轆喇
吉爾…
唔制啊，我嘅吉爾
你咁唔捨得佢嘅
噉咪再搶佢返嚟囖
自從十年前嗰件事之後
漢德利克心就變咗喇
但係我真係發夢都估唔到
佢竟然連復活魔神呢種事都做得出
到底點解會搞成噉㗎？
其實我一直以嚟
都只係想令我個仔因為我覺得自豪㗎咋
古力亞摩爾仲未死㗎
佢一直都守護住貝洛妮卡姐姐嘅遺體
一步都冇行開過
夫啊
多雷法師
係
我正式宣布由而家開始
你再唔係里歐涅斯王國嘅聖騎士長
我要將你押入監牢等候處決遵命
由我押送佢落去啦
等我幫佢睇下
佢身體而家好虛弱，要盡快接受治療
瑪林大人
請你一定要諗辦法救我父王啊
我都求你，請你醫好佢吖，我知㗎喇
我會盡力試下
不過我哋咁多個人喺度會影響佢康復
如果我帶佢返卡梅洛伊，有冇問題？
你兩個唔需要擔心父王㗎喇，伊麗莎白
仲記唔記得即係話我同你
講千里眼見到嘅嘢？
千里眼？
係紅蓮蜘蛛？
瑪格麗特姐姐
放心將父王交畀馬林大人啦
既然你噉講…
好啦
雖然唔知你哋講咩啊
但係大家睇落好似商量好噉喇喎
係噉嘅話，我哋就快啲…
茉莉奧達斯閣下
我哋今日可以喺度相遇
一定係命運嘅安排啊
所以，請嚟做我嘅聖騎士長
同我一齊搞好卡梅洛啦
冇問題
真𠸏？你真係應承我？
係噉，我哋就快啲一齊…
等我心情好啲先啦
王都搞成噉，點都要幫手嘅
仲有珠姆子庭，唔係話走就走𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
去得幾有技巧吖
喂，馬林，你老實答我
你仲諗唔諗住返嚟七大敘㗎？
等我心情好啲先啦
唓
學人講嘢都有㗎
唔記得咗𠻹
仲諗住問下佢十年前嘅事𠺢嘛
噉𠸏？
莫里奧達斯大人
你係咪…
有一日
真係會由我身邊…
中城堡暗咗啊
沒事吖嘛？
伊麗莎白
冇事啊，點解噉𠸏？
發生咩事啊？
你哋冇受傷吖嘛？
但係少咗個人
係啊
杜蕾法師唔見咗
發生咩事啊？
你係邊個騎士團㗎？
嚟吧，女喇
呢個範圍係我哋團負責㗎
你係咩都問實，覺醒啦，魔神之決鬥
喂，你聽唔聽到啊？
做咩搞成噉㗎？
成座城堡冧咗𠸏？
但係團長佢哋嘅魔力冇消失
快啲揾佢哋啦
咁怪𠸏？
基娜同朱利歐有啲唔妥噉啊
睇嚟佢哋兩個真係痛得好緊要啊
家姐啊
我根本一啲都冇後悔
唔理嗰啲係咪魔神嘅血
力量就係力量
佢哋兩個人體內都有好唔
正常嘅強大魔力滲出嚟
唔通…
感覺上同大二之前嘅情況一樣
我一定要令哥哥你認同我
成日因為我係女仔就睇小我
趁而家快啲走
大安娜
咪住啊，甘願
你想點啊？
要殺之嚟我啊
大安娜而家就算出盡全力都唔夠佢嚟㗎
唔使理我，我冇事
到底基娜佢哋點解會變成噉㗎？
應該係喺佢哋新世代體內嘅魔神血
開始失控喇
錯喇，係有人令佢哋失控㗎
團長？
係吉爾？
喂，你到底搞乜鬼啊？
而家唔得閒慢慢解釋你聽
搞掂咗呢件事先啊
喂，團長，你頭先話有人令佢哋失控
噉即係有人利用佢哋？
冇錯
唔止基拉同朱利歐兩個
而家成個王都
所有新世代嘅聖騎士都喺同一時間失控
好明顯有唔妥啊
同一時間失控？
睇下
喂
搞咩啊？
大安娜，你果然好快察覺到
新世代其實只不過係用
一班做唔到聖騎士嘅人整出嚟嘅次等卒仔
喺呢班人嘅心入便
因為做唔到聖騎士而充滿住自卑同憤怒
古代嘅咒語可以放大佢哋呢種心情
直至最後完全支配佢哋
你咪係…
原來你仲未死嘎？
安德里克森
韓德利克森？
但係佢而家呢個樣…
呢個人同佢哋一樣吸收咗魔神血
真係好大嘅禮物啊魔神血嘅真正效果
唔單止可以大幅增強魔力
而且仲可以強化肉體
一直以嚟嘅研究同實驗終於有成果
快啲交伊麗莎白畀我
睇在我哋都係同類嘅份上
我樂意放你一馬，唔好攞我同你比啊
你根本唔係人類，亦都唔係魔神族
你只係個卑鄙小人我都估到你會噉講㗎喇
噉呢啲你估唔估到啊？
你慳啲啦
有人幫佢手？
點會㗎？
你明明已經死咗㗎喎
荷爾布萊姆
你同佢講乜嘢都冇用
其實佢已經一早死咗㗎喇
你應該好清楚𠸏，係你殺死佢㗎喎
衰人
你究竟對佢做過乜嘢啊？
噉樣…
你哋呢啲妖精
好似死咗都唔會腐爛㗎嗬？
喺200年前佢嘅屍體畀黑市商人
喺地下市場炒賣仲炒得好貴
最後我買咗佢返嚟，仲畀咗新生命佢
我用咗德魯伊留傳落嚟
操控死者嘅禁咒
不過噉樣復生最多只係
做到兩次復生得越多
對佢靈魂嘅損耗會越嚟越大
而且性能亦會大幅下降
點解…
點解要噉對佢啊？
你應該開心啲至係吖
有機會殺死好朋友三次，真係好難得㗎
要多謝我畀呢個機會你啊
表演而家正式開始
搞錯啊
有冇咁誇張啊？
摩登尼亞生
做得好啊，微微安
無論是達斯大人，吉爾蘇特
太卑鄙喇，微微安
你永遠淨係屬於我一個嘅，吉爾
你知唔知一直以嚟我係幾愛你啊？
吉爾
好啦，阿肆
白日
你明明應承過唔會殺吉爾㗎
噉就冇分別啫
佢都可以係永遠屬於你㗎喎
佢變咗做屍體嘅話
咪永遠飛唔出你手指罅囖，噉唔好咩？
點會噉㗎？
好啦
以防萬一，幫佢哋補多下傷佢哋歸西
睇你停手
我跟你走
噉樣你滿意未啊？
作為交換，你要應承我放過佢哋
唔好亂嚟啊，伊麗莎白
伊麗莎白
你做咩啊？
唔好啊
噉就乖喇
雖然我本身淨係諗住放過梅里奧達斯
吉爾桑達就當送埋畀你啦
唔好啊，唔得㗎
你唔好過去啊
伊麗莎白
梅里奧達斯大人
間中一次
都畀個機會我保護你吖
係噉好喇，我哋行喇，伊莉沙白
唔好跟佢走啊
梅里奧達斯大人
你千祈唔好唔記得
你同我之間嘅約定啊
我已經決定咗同伊麗莎白你揾七大罪
一齊阻止聖騎士嘅野心
就算你突然之間死咗都好
我都一定會遵守同你之間嘅約定
伊麗莎白
好嘛，團長？
班
你快啲放手啊
伊麗莎白畀荷德里克森帶走咗？
又帶走咗？
嗰班性騎士究竟又想
對伊麗莎白做啲乜嘢啊？
艾佛克呀，點解你會喺呢一度𠸏？
唔好講呢樣嘢住喇，你唔係受咗傷咩？
唞下先啦
好啦，班
我哋兩個一齊去救伊麗莎白啦
你都會一齊去㗎嗬？
哎吔，係喎，我醒唔起𠻹
都係救咗大安娜佢哋先好啲啊
係啊…
點唧？
喂，班啊，你唔係諗緊啲咩奇怪嘢啩？
喂，班
點解你企喺度唔出聲啊？
我真係好愛你㗎，園長
所以唔想你死得咁痛
咪避開，我拒絕啦
團長身手真係好好啊
而家風頭火勢，你仲喺度玩乜嘢啊？
班
你哋兩個唔好為咗我打交啊
我都知我好吸引㗎喇，不過下次先打啦
喂，團長呀
雖然我一直冇開口問你啊
但係我真係諗極都諗唔明
我而家點都要搞清楚
你其實係咪魔神族？
「君の存在だけで世界は
望遠鏡みたいだ」
「走る君に合わせ景色は」
「色づくから」
「君の存在だけで世界は…
」、「望月鏡みたいに」、「くるくる回って、光が射す」、「変わる季節と変わらない」、「笑い声」、「君は思い出にならないよ」、「ここにいるから」
好喇，伊麗莎白公主，好快到㗎喇
唔係
到此為止喇
如果我死咗嘅話，你就唔可以復活魔神
我有冇講錯？
你係幾時…
怪喇，你冷靜啲
將你手上面嘅刀交畀我，龐德里克森
呢把聲咪係…
刀鋒法師？
大家好，我係古斯塔夫，朱利安嘅哥哥
我妹妹成日獻醜搞到大家唔好意思
下一集：《七大罪：為咗你可以做嘅事》
雖然佢幾冇用，但係有時都幾可愛嘅